# Условия использования 01HT

Дата последнего изменения: 26 апреля 2019 г. | Версия 1.4.1 ([посмотреть предыдущие версии](https://github.com/01HT/terms/releases))

## Добро пожаловать в 01HT!

Благодарим за использование наших продуктов и служб (далее «Службы»).

Используя наши Службы, вы соглашаетесь с настоящими Условиями. Просим вас внимательно ознакомиться с ними.

Так как мы предоставляем различные Службы, в некоторых из них могут действовать дополнительные условия использования и ограничения. Такие условия приведены в соответствующих Службах и в случае применения вами последних являются частью вашего соглашения с 01HT.

## Использование Служб

Вы должны соблюдать все правила, с которыми вам будет предложено ознакомиться при использовании Служб.

Не используйте Службы ненадлежащим образом. В частности, не пытайтесь вмешаться в их работу или получить к ним доступ в обход стандартного интерфейса и наших инструкций. Используйте Службы только в соответствии с нормами законодательства. Если вы будете нарушать данные условия и правила или если мы заподозрим вас в этом, мы можем приостановить или полностью закрыть вам доступ к Службам.

При работе со Службами вам не предоставляются права на интеллектуальную собственность ни на сами Службы, ни на связанное с ними содержание. Последнее вы можете использовать только в том случае, если у вас есть разрешение его владельца или если такая возможность обеспечивается законодательством. Настоящие условия не предоставляют вам прав на использование каких-либо элементов брендинга или логотипов наших Служб. Вы не должны удалять, скрывать или изменять юридические уведомления, отображаемые на страницах Служб.

В Службах может быть представлено содержание, созданное и/или загруженное третьими лицами. Последние несут за него полную ответственность. Иногда мы проверяем содержание на предмет соответствия законодательству и нашим правилам. В случае выявления серьезных нарушений мы можем удалить или заблокировать его. Однако это не означает, что мы в обязательном порядке проверяем все материалы.

Если вы используете наши Службы, мы можем присылать вам уведомления, сообщения от администратора и другие информационные материалы. В отдельных случаях вы можете при необходимости отказаться от их получения.

## Ваш аккаунт 01HT

Для использования некоторых служб необходим аккаунт 01HT. Аккаунт 01HT создается при регистрации в одной из наших служб.

Вы несете ответственность за все действия, которые выполняются в наших сервисах с помощью вашего аккаунта 01HT, а также в нем самом. Поэтому не сообщайте пароль от вашего аккаунта посторонним, а также не используйте этот пароль в других веб-приложениях.

## Конфиденциальность и защита авторских прав

При работе с нашими Службами вы разрешаете нам использовать свою личную информацию в соответствии с [политикой конфиденциальности](https://01.ht/privacy) 01HT. В последней изложено, для чего мы применяем эти данные и как обеспечиваем конфиденциальность пользователей при работе со Службами.

Мы проверяем все сообщения о предполагаемых нарушениях авторских прав и, руководствуясь Законом о защите авторских прав в цифровую эпоху, прекращаем действие аккаунтов, владельцы которых систематически нарушают авторские права.

Мы предоставляем владельцам авторских прав всю информацию, необходимую для контроля за использованием их интеллектуальной собственности в Интернете. Если вы считаете, что третье лицо нарушает ваши права, вы можете отправить нам соответствующее уведомление.

## Ваше содержание в Службах

Некоторые наши Службы позволяют вам загружать, добавлять, хранить, отправлять или получать содержание. При этом все права на интеллектуальную собственность в отношении этих материалов остаются у их владельца. Проще говоря, все, что было вашим, таковым и останется.

Загружая, добавляя, сохраняя, отправляя и получая содержание в наших Службах, вы предоставляете компании 01HT и ее партнерам действующую во всем мире лицензию, которая позволяет нам использовать это содержание, размещать его, хранить, воспроизводить, изменять, создавать на его основе производные работы (например, переводы, адаптации и прочие способы оптимизации материалов), обмениваться им, публиковать его, открыто воспроизводить, отображать, а также распространять. Перечисленные права, которые вы предоставляете нам, используются исключительно для обеспечения работы существующих Служб, их продвижения и совершенствования, а также для разработки новых. Указанная лицензия будет действовать и после того, как вы откажетесь от использования Служб. В некоторых Службах разрешается просматривать и удалять добавленное в них содержание. В некоторых из них также действуют условия и настройки, которые накладывают ограничение на использование нами таких материалов. Прежде чем отправлять нам содержание и тем самым предоставлять лицензию на его использование, убедитесь, что у вас есть на это соответствующие права.

Общедоступные данные вашего аккаунта 01HT (имя и фото в профиле), а также сведения о действиях, которые вы совершаете в сервисах 01HT или во внешних приложениях, связанных с вашим аккаунтом (например, об отзывах, комментариях), могут быть использованы нами в коммерческих целях, в том числе в рекламе.

Подробная информация о том, как 01HT применяет и хранит содержание, приведена в политике конфиденциальности и в дополнительных условиях использования соответствующих Служб. Если вы отправляете нам отзывы и предложения относительно работы со Службами, мы оставляем за собой право реализовывать их, не возлагая на себя никаких обязательств перед их автором.

## О программном обеспечении, связанном со Службами

Если для работы со Службой необходимо загрузить программное обеспечение, оно может автоматически обновляться на устройстве пользователя при появлении очередной его версии или внедрении новой функции. Некоторые Службы позволяют настраивать параметры автоматического обновления.

Компания 01HT предоставляет вам личную, действующую во всем мире, безвозмездную, неисключительную и не подлежащую переуступке лицензию на использование ее программного обеспечения в рамках работы со Службами. Она позволяет вам использовать все преимущества Служб 01HT в полном соответствии с данными Условиями. Вы не имеете права копировать, изменять, распространять, продавать или сдавать в аренду какие-либо элементы Служб и относящегося к ним программного обеспечения, осуществлять обратную разработку и пытаться извлечь исходный код этого ПО за исключением случаев, предусмотренных законодательством, или при наличии письменного разрешения от 01HT.

## Гарантии и отказ от обязательств

Мы предоставляем Службы исходя из экономически обоснованного уровня функциональности и поддержки. Надеемся, что вы оцените их по достоинству. Однако мы не можем взять на себя некоторые обязательства, касающиеся наших Служб.

Ни компания 01HT, ни ее поставщики и дистрибьюторы не дают никаких иных гарантий относительно Служб, кроме тех, которые указаны в представленных и дополнительных Условиях использования. В частности, мы не берем на себя никаких обязательств относительно содержания Служб, их особых функциональных возможностей, надежности, доступности и соответствия вашим потребностям. Службы предоставляются по принципу «как есть».

Законодательство некоторых стран обеспечивает такие гарантии, как товарность, пригодность к определенной сфере применения и отсутствие нарушений авторских прав. Кроме ситуаций, оговоренных законодательством, мы исключаем все подразумеваемые гарантии.

## Ответственность применительно к Службам

Ни компания 01HT, ни ее поставщики и дистрибьюторы не несут ответственности за упущенную прибыль, недополученный доход, потерю данных, финансовые убытки, а также за косвенный, специальный, опосредованный, штрафной или карательный ущерб, если иное не предусмотрено законодательством.

За исключением ситуаций, оговоренных законодательством, общая ответственность компании 01HT, ее поставщиков и дистрибьюторов по любому иску в отношении данных условий, включая все подразумеваемые гарантии, ограничивается суммой, уплаченной вами за пользование Службами.

Ни при каких обстоятельствах компания 01HT, ее поставщики и дистрибьюторы не будут нести ответственность за непредвиденный ущерб или убытки.

Мы понимаем, что в некоторых странах у вас как у потребителя могут быть дополнительные законные права. Если вы применяете Службы в личных целях, то представленные и дополнительные Условия использования не накладывают дополнительных ограничений на ваши юридические права как потребителя, если последние не обусловлены контрактом.

## Коммерческое использование Служб

Если вы используете наши Службы от имени своей компании, это означает, что компания принимает данные Условия. Она обязуется защищать компанию 01HT, ее дочерние структуры, руководство, агентов и сотрудников от любых судебных исков, процессов и разбирательств, связанных с использованием вами Служб или нарушением вами данных Условий, а также от любой ответственности, в том числе финансовой, в отношении исков, ущерба, повреждения, процессов, разбирательств, судебных издержек и гонораров адвокатов.

## О данных Условиях использования

Мы оставляем за собой право изменять эти или дополнительные Условия использования в случае внесения поправок в законодательство или обновления самих Служб. Вам необходимо регулярно отслеживать информацию о таких корректировках. Об изменениях условий мы сообщим на этой странице. Информация об изменении дополнительных условий распространяется в рамках соответствующих Служб. Изменения не имеют обратного действия и вступают в силу не ранее четырнадцати дней с момента публикации. Однако если они связаны с внедрением новых функций Служб или внесением поправок в законодательство, то будут применяться немедленно. Если вы не согласны с изменениями в условиях использования Службы, вы должны прекратить работу с ней.

Если данные условия противоречат дополнительным, последние имеют приоритет.

Данные условия регулируют взаимоотношения между компанией 01HT и вами. Они не предусматривают регулирование прав третьих лиц.

Если вы нарушаете данные условия и мы не предпринимаем немедленных действий, это не означает, что мы не намерены отстаивать свои права в будущем (в том числе предпринимать определенные действия).

Если одно из положений данных условий утратит силу, это не повлияет на легитимность остальных положений.

## Дополнительные условия использования

### Приложение Elements

#### Термины и определения

**Приложение** - Веб-приложение Elements ([https://elements.01.ht](https://elements.01.ht))

**Пользователи** - Пользователи Приложения

**Автор** - Пользователь обладающий правами на размещения своих разработок в Приложении

**Договор** - Агентский договор между Автором и 01HT LLC

**Элемент** - разработка Автора

**Свободная лицензия** - MIT License, GNU GPLv3, Apache License 2.0 и другие свободные лицензии

**Лицензия EPFL** - [Elements Personal Free License (EPFL)](https://github.com/01HT/elements-personal-free-license)

**Лицензия ESCL** - [Elements Single Commercial License (ESCL)](https://github.com/01HT/elements-single-commercial-license)

**Авторская(некоммерческая) лицензия** - Лицензия, условия использования, правила, соглашения и любой другой документ предоставляющий право на использование Элемента и соответствующий условиям описанным в разделе [лицензии](https://elements.01.ht/license).

#### 1. Требования к Элементам

Для публикации Элемента в каталоге Приложения и дальнейшего нахождения в нем, Элемент должен соответствовать ряду условий:

* Элемент должен иметь прямое или косвенное отношение к сфере обучения и развития.

* Все исходники Элемента должны быть размещены в специализированном для этого сервисе, который знаком общественности (к примеру на GitHub, GitLab, Bitbucket, Beanstalk и др.).

* Должно быть обеспечено cемантическое версионирование(Semantic Versioning - Semver) Элемента (не обязательно для элементов распространяющихся по Авторской(некоммерческой) лицензии)

* Элементы представляющие из себя обучающий контент, должны быть публично, бесперебойно доступны в интернете в полном объеме без каких-либо ограничений и препятствий для обучения пользователей ([подробнее](https://docs.elements.01.ht/guide/element-add/#demo-url)).

* Элемент должен иметь понятное описание и находиться в соответствующей категории. По описанию должно быть понятно для чего предназначен Элемент и как его использовать. Описание не должно содержать не соответствующую действительности информацию или каким-либо образом вводить в заблуждение Пользователей.

* В случае, если Элемент распространяется по коммерческой Лицензии ESCL, то в корневом каталоге репозитория Элемента, в файле LICENSE должно быть указано, что распространение осуществляется по **Лицензии EPFL**. Тем самым вы безвозмездно предоставляете каждому Пользователю возможность использования Элемента по Лицензии EPFL.

* Не допускается использование в своих Элементах кода, который не имеет отношения к функциональности Элемента (к примеру вредоносного, собирающего данные пользователей итп). 

* В случае обнаружения уязвимости безопасности, владелец Элемента, должен ее устранить, либо указать о ее наличии в описании Элемента в течение 7 дней.

В случае несоответствия условиям, Элемент может быть скрыт в каталоге, до внесения необходимых исправлений.

#### 2. Правила поведения

Запрещены:

* Нагота или материалы сексуального характера
* Опасный контент
* Дискриминационные высказывания
* Натуралистичный контент шокирующего характера
* Оскорбления и запугивания
* Спам, ложные метаданные и мошенничество
* Угрозы
* Выдача себя за другое лицо

В случае обнаружения нарушений, свяжитесь с нами по почте support@01.ht
